❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔබේ පළමු ආදරය, සා ජින් ජින්,
විවාහ වෙනවා...
ඔයාගේ සහෝදරයා, ඇන්තනි, අද?
මොනතරම් භයානක අහම්බයක්ද.
ඒක හරියට ලාභ සබන් ඔපෙරාවක කතාව වගේ .
නවත්තන්න. එයාට දැන් හොඳටම අමාරුයි.
ඔයාට නරකක් දැනෙන නිසා අඬන්න එපා .
මම හොඳින්.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැහැ.
අනේ පැටියෝ, ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
මට කොහෙත්ම දුකක් නැහැ.
ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි. "අපි විවාහ වුණා"
කියන්නේ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් විතරයි.
මෙතනට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි ...
ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය සැමරීමට.
මම පාර්ක් සෝල් ගි,
මේ විවාහ මංගල්‍යයේ සහ "අපි විවාහ වුණා" වැඩසටහනේ සත්කාරකයා.
කමක් නැහැ.
අපි දැන්
විවාහ උත්සවය පටන් ගනිමු...
මනාලයා වන ඇන්තනි
සහ මනාලිය වන සා ජින් ජින්.
මනාලිය හා මනාලයා,
කරුණාකර ශාලාවට ඇතුළු වන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට ලොකු අත්පොළසන් දෙන්න.
මම කිව යුතුයි මේක
සියවසේ විවාහ මංගල්‍යය කියලා.
මට ඒ ලස්සන යුවළගෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ .
ඔවුන් වේදිකාවට ළඟා වන තුරු අත්පුඩි ගසමින් සිටින්න .
ආයුබෝවන්.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඒක හොඳයි.
සැමරීමට මෙහි සිටින ඔබේ අමුත්තන්ට ආචාර කරමු .
මනාලිය හා මනාලයා, දුන්න.
(හයවන කතාව:
මගේ පෙම්වතියගේ විවාහය)
මම සා ජින් ජින්ව මගේ බිරිඳ විදිහට ගන්නවා...
සහ අප වෙනුවෙන් උණුසුම් හා විශේෂ කාලයක් නිර්මාණය කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා .
මම ඇන්තනිව මගේ සැමියා විදිහට ගන්නවා...
සහ සැමවිටම ගන්නා බවට පොරොන්දු වෙනවා...
ඔහු වෙනුවෙන් පළමු පියවර සහ සිනහව.
ඒවා කොතරම් පුළුල්ද කියා බලන්න.
ඒවා නිමක් නැතිව පුළුල්යි.
ඇන්තනිට පුදුමාකාර ලෙස
පළල් උරහිස් තිබේ.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මගේ මස්සිනා වෙයි.
- ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔව්, ආදරණීය මස්සිනා.
- මම ඒක පොරොන්දු වෙනවා...
- මම ඔබ සමඟ සදහටම රැඳී සිටිමි.
කරුණාකර අත්පොළසන් වටයක්.
මේ සියලු සාක්ෂිකරුවන් ඉදිරියේ ඔබ පොරොන්දුවක් දුන්නා .
ඔයා කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැති වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
සතුටින් ඉන්න, කවදාවත්
දික්කසාද වෙන්න එපා.
හාදුවක් දෙන්න! මනාලයාට මනාලිය සිප ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
සිප ගැනීමක් නැත.
ඇයව සිපගන්න! ඇයව සිපගන්න.
- ඇයව සිපගන්න. ඇයව සිපගන්න.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඒ මනාලියගේ යාළුවා වෙන්න ඇති.
ඇය අපට ලස්සන යෝජනාවක් කළා.
අපි ඇන්තනිට ඉඩ දුන්නොත් කොහොමද...
මේ විශේෂ දිනය සමරන්න...
ඔහුගේ ආදරණීය මනාලිය සිප ගැනීමෙන්ද?
ඒක කොහොමද?
ඔබේ සහයෝගය සහ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට ,
අපේ කඩවසම් මනාලයා ඇන්තනි...
දැන් සිප ගනීවි...
ඔහුගේ ලස්සන මනාලිය!
මේක එයාලගේ පළවෙනි වතාව,
ඇත්තටම ඒක අමාරුයි. හැමෝම!
- ඇයව සිපගන්න. ඇයව සිපගන්න.
- එච්චරයි.
ඔවුන්ට අත්පොළසන් ලැබීමට වටිනවා!
ආපසු යාමක් නැහැ.
ගිවිසුම අත්සන් කර ඇත.
මෙය ප්‍රීතිමත් විවාහයක ආරම්භය වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
අපි හැමෝම ඔවුන්ට උණුසුම් අතක් දෙමු.
සුභ පැතුම්.
"සාර්ථක රසිකයෙක්"?
එයාලා
රේඩියෝ වැඩසටහනකට යනකොට මම එයාලට තෑගි යැව්වා,
ඒ වෙනුවට ඔවුන් ඇයව තෝරා ගත්තාද?
මම හිතන්නේ සා ජින් ජින් තමයි ෆොටෝ එක දාන්න කිව්වේ .
මම හිතන්නේ ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා
ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි.
සා ජින් ජින් මේක දැකලා
එයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා හිතුවොත්?
ඇය ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළොත්?
එයා ඔයාගේ ලොකු අයියාගේ රසිකයෙක්.
ඔවුන් ඇත්තටම
එළියට යන්න පටන් ගත යුතුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
අපි කම්මැලි හෝ සාමාන්‍ය වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමු,
ඉතින් අපි විශේෂ සිදුවීමක් සූදානම් කළා.
මුද්දේ හිමිකරු සොයා ගැනීමට කාලයයි !
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
ලස්සන මනාලිය
කරුණාකරලා හැරෙන්න පුළුවන්ද?
මේ සියල්ල හරිම ස්නායු කම්පන සහගතයි.
මනාලිය ඉදිරියේ...
සත්ව ඇඳුම් වලින් සැරසුණු මිනිසුන් තිදෙනෙකි
.
එක්කෙනෙක් ඇන්තනි, මනාලයා.
එක්කෙනෙක්
මනාලයාගේ සහෝදරයා වන ගොං ජි වොන්,
සහ එක් අයෙක් අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකි.
තීරණාත්මක ඉඟිය ඔවුන්ගේ අත් ය.
ජින් ජින්, ඔයා ඔයාගේ මනමාලයාගේ අත හොයාගන්න ඕනේ ...
සහ ඔහුගේ ඇඟිල්ලට මුද්ද තැබුවා.
මේ තුන්දෙනාට අතක් දිගු කරන්න පුළුවන්ද?
ජින් ජින්, ඉස්සරහට ඇවිත්
ඔයාගේ මිනිහව හොයාගන්න.
- මේක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක එයාට ගොඩක් ලේසි වෙයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
දෑත් දක්ෂයි, ඔබ දන්නවා.
- මොකක්ද?
- මෝඩයා.
අත් වලට කතා කළ හැකිය.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්,
ඔබේ දෑත් පිස්සුවෙන් වගේ පැටලෙනවා.
චුම්බකයක ප්‍රතිවිරුද්ධ
ධ්‍රැව එකිනෙක ඇද ගන්නා ආකාරයට,
ඔයාට තියෙන්නේ අත් අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔබේ කාලය ගෙන හොඳින් බලන්න.
ජින් ජින් එයාගේ මනමාලයා හොයනවා.
මේ අත් දෙකෙන්
ඇන්තනිට අයිති මොන අතද?
ඇන්තනිගේ මොකක්ද?
පිළිතුර කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ජින් ජින් හරිම අමාරුවෙන් වගේ පේනවා...
ඇගේ දෑස් විවර වී ඇත.
දැන් අපි මැංගුස් ගැන බලමු.
(සියවසේ විවාහය)
ඔයා මුද්ද දාගත්තම එයාව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසයි .
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
එතන.
හැමෝටම අත්පොළසන් නාදයක්!
ජින් ජින් මුද්ද දැම්මා...
රෝස වලසාගේ අත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඇන්තනිගේ අතේ පිටුපස ලපයක් තියෙනවා .
ඔහු එය ලබා ගත්තේ
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස යාන්ත්‍රික පැන්සලක් සමඟ සෙල්ලම් කරන අතරතුරය.
අපි කැන්ඩීස්... ඇන්තනිගේ රසිකයෝ
විහිළු කළේ...
නැවත ඉපදීමට අවශ්‍යයි... ලෙස
ඒ යාන්ත්‍රික පැන්සලේ ඊයම්.
එක් එක් වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න හෙළි කිරීමට කාලයයි .
රෝස වලහාට පුළුවන්ද කරුණාකරලා
එයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න?
රෝස වලසා...
මනාලයාගේ බාල සහෝදරයා වන ගොං ජි වොන් .
බලමු
අනිත් ඇඳුම් දෙක ඇඳගෙන ඉන්නේ කවුද කියලා.
- පළමුව,
- ඒක අමුතුයි.
- බලමු හාවා කවුද කියලා.
- ඒක වෙන්න බෑ.
ඌ කව් ද?
කරුණාකර ඔබම පෙන්වන්න.
සුදු හාවා
අපේ රූගත කිරීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
එතකොට මැංගුස් අපේ මනමාලයාද?
මැංගුස්, කරුණාකර ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
අහෝ හිතවත.
මැංගුස්
ඇන්තනි බවට පත් විය.
මොන දුකක් ද.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇන්තනිගේ ලපය ඔහුගේ දකුණු අතේ තිබෙන
අතර, මම ඔවුන්ගේ වම් අත් පරීක්ෂා කළෙමි.
මට ඒ වගේ දෙයක් මග හැරුනේ කොහොමද ?
ඇන්තනි හොඳටම කලබල වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහු සිනාසෙමින් සිටියේය.
එයාද? කොහොමද? ඔයාට මතකද?
ඔහු සිනාසුණේය.
දත් පෙන්නන්නේ නැතුව?
හැම කොනක්ම අංශක 15 ක කෝණයකින්?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා දැක්ක හිනාව.
ඒ ඔහුගේ ලැජ්ජා සහගත සිනහවයි.
ඔහු සතුටින් සිටින විට අංශක 30 ක සිනහවක් ඇත ,
එයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නකොට,
ඔයාට එයාගේ දත් පේනවා.
ඇන්තනිට
හරිම අපූරු පෞරුෂයක් තියෙනවා,
ඔහු කලාතුරකින් කෝපයට පත් වෙනවා.
ඇය මගේ අත නොදැන සිටියේ කෙසේද?
නැහැ, එය සිදුවිය හැකියි.
දැන් මම දන්නවා මගේ සහෝදරයාට
තැනක් තියෙනවා කියලා...
ඔහුගේ අතේ පිටුපස.
හරි හරී.
චුල් මින්, මම මුද්ද ගන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා මුදු පළඳින්නේ නෑ.
ඔබ උපාංගවලට කැමති නැහැ.
මම ඒක තියාගෙන ඊළඟ ෂූට් එකේදී ඔයාට දෙන්නම් . ඒක දෙන්න.
නෑ, මම ඒක තියාගන්නම්.
- ඔයා කැමති වෙයිද?
- ඔව්.
හැන් ආ රියුම්, මෙහෙට වරෙන්.
මම? ඇයි?
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්නේ නැද්ද?
මම සදාචාරය සහ ආචාර ධර්ම ගැන ඉගෙන ගත්තා...
පාසලේදී, ඔබ දන්නවා.
ඔයාට වැරදි කරපු කෙනා
මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
මට මගේ ගැන ගොඩක් වෙනස් අනුවාදයන් තියෙනවා .
සරලව කිව්වොත්.
මම මත්පැන් වලට දොස් කියනවා.
මම බිව්වම මගේ සිහිය නැති වෙනවා .
එහෙනම් බොන්න එපා.
නැත්නම් කාත් එක්ක හරි බොනවා.
ආහ් රියුම්, ඔයා
දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයාව දාලා යයි කියලා.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
- මගේ කාර් එකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ කාර් එක ගැනද කතා කර කර හිටියෙ?
මම හිතුවේ ඔයා වෙන දෙයක් ගැන කතා කරනවා කියලා .
වෙන දෙයක්?
වෙන මොකක්ද?
මම මගේ කාර් එක සෝදා,
ඇතුළත තැම්බුවා, පිස දැමුවා.
මම ඒක කී පාරක් හෝදලා තියෙනවද දන්නවද ?
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්. නැත්නම් තුන් ගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඉන්න, ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ නැහැ වගේ කතා කරන්නේ ?
ඔයා ඒක එක පාරක් කියනවද?
හරි, මම ඔයාට
දිනයක් වෙන් කරගන්නම්.
- හමුවීමක්?
- මම ඒක දිගටම කරනවා...
ඔබ කැමති කෙනෙකු සොයා ගන්නා තුරු.
සමාව අයැදීමක් ලෙස.
ඇත්තටම?
ඇයි? ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
කවදා ද?
ඒක ලේසි දර්ශනයක් නෙවෙයි,
නමුත් එය ඉතා හොඳින් සිදු විය.
අද නියම වැඩක්, දෙන්නම.
ඔයා දන්නවද මාධ්‍ය
හමුව ලබන සතියේ කියලා, හරිද?
වාර්තාකරුවන් ඔබට කතා කළත් මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න .
- හරි.
කොහොමහරි, දැන් වෙඩින් එකක් ගත්ත අයට වඩා ඔය දෙන්නා හරිම අමුතුයි වගේ පේනවා .
ඔය දෙන්න තාම බීමක් බීලා නෑ
නේද?
තවමත් නෑ.
ලස්සන දෙන්නෙක්ට ගෙදර යන්න බැරි තරම් කාලගුණය හොඳයි .
මට අද රෑට දෙයක් සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
ජින් ජින්.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- අද නියම වැඩක්.
- නියම වැඩක්.
හොඳයි...
- කමක් නෑ.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක 010-5982...
ඒක හොඳයි.
1023.
එයා හිතන්නේ නැතුව ඇති
අද එයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
ඒක අහම්බයක් කියලා එයාට හිතෙන්න පුළුවන් .
ඔහු මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එයා හිතන්න ඇති
මම ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා, හරිද?
මට විශ්වාසයි එයා සතුටින් හිටියා කියලා. එයා
හැමෝටම කියනවා ඇති එයා ළඟ ඔයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවයි කියලා.
"ඔයා නිදිද?"
හේයි, එන්න. එයා කවදාවත්
එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කාර්යබහුල කෙනෙක්.
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
හේයි, ඔයාගේ වත්මන් සමාජ තත්ත්වය
ගොඩක් හොඳයි...
දැන් ඉන්න වෙන කාටත් වඩා.
ඒත් ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
අමතක වෙලා ගිය හිටපු සුපිරි තරුවක් එක්ක අසරණයා රඟපානවද ?
ඒක කාලසටහනකට වඩා සරලයි.
ඔහු තරුවක්, මම ඔහුගේ රසිකයෙක්.
ඔයා හරි කියලා කියමු.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
එහෙනම් මොකක්ද වැදගත්?
අපි දේවල් නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
ජි වොන් තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ටයිසන් නිසැකවම දිනනවා.
නැහැ, බෲස් ලී එහෙම කරයි.
ඔයා මයික් ටයිසන්ව දන්නේ නැද්ද
, න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරය?
ඔහුගේ බෙල්ලේ ප්‍රමාණය අඟල් 20ක් වූ අතර,
බෲස් ලීට වඩා අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 40ක් බරින් වැඩි විය.
එයා
බර බෙදීම් පහක් ඉහළින් ඉන්න ඇති.
බර බෙදීම් වැදගත් නොවේ.
බෲස් ලීගේ පහරවල්
ටයිසන්ගේ පහරවලට වඩා 1.5 ගුණයකින් ශක්තිමත්,
ඔහුට
තත්පරයකට පස් වතාවක් පහර දිය හැකිය.
එයා කොච්චර වේගවත්ද කියනවා නම්
කැමරාවලට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
- බෲස්ට මාංශ පේශි තුළ මාංශ පේශි ඇත,
- මාංශ පේශි තුළ මාංශ පේශි,
සහ එම මාංශ පේශිවල තවත් මාංශ පේශි.
හරියටම. සියයට සියයක් මාංශපේශී ශක්තියක් ඇති මිනිසෙකු ලෙස ඔබ හඳුන්වන්නේ එයයි ,
මම වැනි.
... ජයග්‍රහණය කළ පළමු හෙවිවේට් ශූරයා ටයිසන් ය .
ලීග තුනම,
WBA, WBC, සහ IBF.
ජි වොන්, ඔයා බෲස් ලීගේ මාරාන්තික ක්‍රියා ගැන දන්නේ නැද්ද ?
මොකක්ද? නන්චක්ස්?
නැහැ, වැදගත් කරුණු වෙත ළඟා වෙමින්.
ඇස්, නළල මැද, බෙල්ල,
සූර්ය ප්ලෙක්සස්, පන්සල්,
සහ...
ඒ කොටස.
මම අතරමං වුණා.
අනේ මන්දා, ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
හොඳයි, අදට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. බායි.
ජි වොන්.
ඔයා කිව්ව යාළුවා ජින් ජින් ද උඩ තට්ටුවේ ඉන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
මම පුදුම හමුවීමක් සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ජින් ජින් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඔබේ රසිකයෙක්,
ඒ වගේම මම දැක්කා
එයා ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා.
මම හිතුවේ ඇය සතුටින් ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම පුදුමයක් සැලසුම් කළා.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මම
ඉක්මනින්ම යමක් සූදානම් කරන්නම්.
අපි හැමෝම ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට,
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම සුවපහසු ලෙස හමුවෙමු, හරිද?
හරි හරී.
බායි.
ඉන්න, ජි වොන්.
නේද...
ජින් ජින් ලස්සනයි කියලා කවදාහරි හිතුවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම යාළුවෝ .
- යන්න.
- හරි.
තව එක පාරක්, හරිද?
ජි වොන්, ඔයාව අල්ලගෙන
ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ජින් ජින් විවාහකයි,
ඒ නිසා ඇය ගැන කතා කරන්න බැහැ.
මම තෝරා ගන්නවා...
තරුණ ෂිම්.
ඇයි? ඇයි ඇය?
ඔව්, මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇය හුරතල්.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඔයා සල්ලියි බලයයි විතරයි හොයන්නේ,
ද්‍රව්‍යවාදී ජරාවක්.
හේයි! මමත් ඔයාට කැමති නෑ.
ඔයා හරිම කපටියි.
ඔහ්, හරි.
කැමරා සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ගොඩක් හිටියා ,
ඇත්තටම ඒක තිර රචනයකින් හදපු එකක් නෙවෙයි.
මේ සියල්ලෙන් ඔබ බිය නොවන්නේ කෙසේද ?
ඔයා Xanax ගත්තද?
මචං, මම ඇත්තටම ඔයාට ගරු කරන්න ආවා.
ජින් ජින්.
මම ඔයාගේ වෙඩින් එකට ගියා.
අඩුම තරමේ මට ස්තූති කරන්න බැරිද?
ස්තූතියි.
අද ආවට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම විනෝද වුණා.
මමත් විනෝද වුණා.
මගේ අයියා අද ඇත්තටම කඩවසම් නේද ?
ඇයි? එයා නේද?
- ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි.
- ඔයා එච්චර උද්යෝගිමත් නෑ වගේ.
ඔහ්, මම අහලා තියෙනවා ගෑණුන්ට සමහර වෙලාවට
ඒ විවාහය නිල් පාට වෙනවා කියලා.
ඒකද?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයාගෙ අයියා ඇන්තනි කියලා?
වඩාත් නාටකාකාර බලපෑමක් සඳහා?
ඔබ එසේ වීමට අදහස් කර ඇත්නම්,
ඔය දෙන්නා අන්තිමට හමුවෙයි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
හරිද? හැමදේම හරි ගියොත් හොඳයි .
මම කියන්නේ, ඔයාගේ පැතුම ඉෂ්ට වුණා.
ඔයා සතුටු නැද්ද?
ඔව් මමයි.
හරි හරී.
ඔයා සතුටින් නම්, මමත් සතුටින්.
ඇය අද ගොඩක් වතාවක් ආවා.
ඇය මගේ හදවත සිදුරු කිරීමට පෙර තත්පරයක්වත් බලා සිටිය නොහැකි විය .
වලාකුළු මා පසුකර යන විට පවා ඇය එහි සිටී .
ඇය හදිසියේම
මගේ සාමකාමී ජීවිතයට පැමිණියා,
මට අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න බැරි වෙන්න මාව අල්ලගත්තා .
ඇය මා ඉදිරියේ නිතරම පෙනී සිටින්නේ ඇයි ?
හෙලෝ, මම ජියොන්ග් ජි යෙයොන්ග්,
"With You Tonight" වැඩසටහනේ සත්කාරක.
මේ ජේජේ කියන පුද්ගලයාගේ හිතේ අමුත්තෙක් ඉන්නවා වගේ .
මේ ආගන්තුකයාගේ පැමිණීමට හේතුව ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද ?
එය එසේ නම්,
ඇයි ඔයා හොඳට අහගන්නේ නැත්තේ...
ඔබේ හදවත පවසන දෙයට?
සමහර විට,
ඔබේ ඇස්වලට වඩා ඔබේ කන්වලට හදවත හොඳින් දැකිය හැකිය .
"Happy Together" චිත්‍රපටියේ චැං කිව්වේ ඒකයි .
ජින් ජින්, උදේ කෑමට එළියට එන්න.
මම කන්නේ නැහැ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයට උදේ ආහාරය නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මෑතකදී ඇය උදේ ආහාරය මඟ හැරියේ නැති ආකාරය මට අමුතු දෙයක් ලෙස සිතුනි .
ඇය කවදාවත් උදේ ආහාරය අරගෙන තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවේ
සරත් සමය ආව නිසා කියලා.
ඇයටත් තිබුණේ හරිම ටිකයි.
ඊයේ රෑ එයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඇයට ඖෂධීය ටොනික් ටිකක් කවමුද ?
අපි ඒවා එයාට ගත්තත් එයා බොන්නේ නෑ .
ඔයාලා දෙන්නම එයාගේ කෑම පුරුදු ගැන කරදර වෙන්නේ කොහොමද ...
අවුරුද්ද පුරාම සෑම දිනකම?
කරදර වෙන්න එපා. එයා
හොඳට කෑම කවනවා.
මටත් බත් ටිකක් දෙන්න.
- මොකක්ද?
- යහපත.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? ඔයා හොඳට පේනවා.
මට තද නින්දක් ආවා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ව්‍යායාම කරද්දි මට ටිකක් රිදුනා .
හොඳයි, මංසන්ධියේ විකලාංග රෝහලක් තියෙනවා .
ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
- ඉක්මනට එන්න අම්මේ. මට බඩගිනියි.
- හරි.
ඔබට කිසියම් ශුභාරංචියක් තිබේද?
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
මම ආයෙත් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
ඒක නාට්‍යයක්ද නැත්නම් චිත්‍රපටයක්ද?
ඒක විවිධ සංදර්ශනයක්.
ඔයා දන්නවද "We Got Married" කියලා?
බොරු විවාහ ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන නොවේද ?
ඔව්, මමත් ඊයේ මගේ විවාහ උත්සවය පැවැත්වුවා .
ඔයා ඒක ගන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ සැබෑ විවාහයට අවාසියක් වෙන්නේ නැද්ද ?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක බොරු විවාහයක්, ඒ නිසා මිනිස්සු
හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා. ඒකට කමක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ල හරි.
මගේ දුව විවාහ වුණා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක් ...
එය ව්‍යාජ එකක් වුවද.
ඔයාගේ සහකරු කවුද?
- ඔයාට සැමියෙක් ඉන්න ඕන.
- ඇන්තනි.
මගේ සැමියා ඇන්තනි.
- ඔයාගේ සහෝදරයා?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඇය ගොඩක් කැමති ගායකයා ඔහු .
මෝඩයෙක් වගේ පේන කෙනා?
ඔයාගේ තාත්තට
මිනිස්සු ගැන තියෙන්නේ හරිම නරක බැල්මක්.
ඔහු මෘදු හා කඩවසම්.
මම ඔහුට කැමතියි.
ඔහු හරිම අව්‍යාජ සහ විශ්වාසදායක පෙනුමක් තියෙනවා.
එයාව ටික කාලෙකට ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
ඒගොල්ලෝ ඒ දේවල් කරන්නේ ප්‍රසංගයේදී.
ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
ඇය හරි. ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහ වෙලාත් නැහැ.
නිවසේ සිටින කිසිවෙකුට පමණක් ආරාධනා නොකරන්න .
ඇගේ සැබෑ සහකරුට පමණක් ආරාධනා කරන්න.
ඔයාගේ දුවව ඔච්චර ආරක්ෂා කරලා වැඩක් නෑ .
ඔයා දැනටමත් හොඳට දන්නවා.
කොහොමත් එයාගේ ජීවන සහකරු හොයාගත්තට පස්සේ එයා අපිව පැත්තකට දායි .
දවසක ඔයාගේ මල්ලිව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
මට එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා...
ක්වාන්ග් හීගෙන් කතාව ඇසීමෙන් පසු .
- ඒක හොඳයි.
- හරි.
- ඇන්තනි කොරියානු කෑම වලට කැමතියි නේද?
- හරිද.
ඔහු විශේෂයෙන් මස් වලට කැමතියි.
- ඌරු මස් ද හරක් මස් ද?
- කුකුල් මස්.
නමුත් ඔහු බිත්තර වලට වෛර කරනවා.
හරි, හරි. එයාට
කුළුබඩු සහිත කෑම කන්නත් බෑ නේද?
නැහැ. එයාගේ රුචිකත්වය දරුවෙකුගේ රුචිකත්වයට සමානයි .
නමුත් ඔහු කොළ ලූනු කිම්චි වලට කැමතියි.
එහෙනම්...
අද රාත්‍රී ආහාරය සඳහා,
ප්‍රධාන ආහාරය ලෙස කුළුබඩු රහිත කුකුල් මස් සාදා ගනිමු,
බිත්තර රහිත අනෙකුත් කොරියානු කෑම
සහ කොළ ලූනු කිම්චි.
- මොකක්ද?
- එයා රෑ කෑමට එනවා.
කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාගේ අම්මා කිව්වා
එයාට උයන්න ඕන කියලා.
ඔයා
අද රස්සාවක් නෑ කිව්ව නිසා මම එයාට එන්න කිව්වා.
මට අද ෆොටෝ ෂූට් එකක් තියෙනවා.
හරි, ඒ වගේම මට අධ්‍යක්ෂක චෝයි එක්කත් රැස්වීමක් තියෙනවා .
අද මම හරිම කාර්යබහුලයි.
දෙයියනේ, එහෙනම් ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ අද අපිට ඔයා නැතුව රෑ කෑම කන්න වෙයි .
ඊළඟ වතාවේ ඔහුට නැවත එන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් වෙන්න එපා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
එයා ඇයි මගේ ගෙදර එන්නෙ?
එයා එන්න කැමතිද?
ඔයා එයාට එන්න කිව්වා නේද?
ඔයා එයාට කිව්වද මම ගෙදර එනවා කියලා?
ඔයා එයාට මාත් එක්ක හමුවෙන්න කිව්වද ?
මගේ අම්මා එයාගෙන් ගොඩක් දේවල් අහන්න ඇති.
ගෙදරත් අවුල්.
අපිට රෑ කෑමට කලින් බිත්ති කඩදාසි කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
එයාට කරදරයක් නොවෙන්න පරිස්සමෙන් කතා කරලා රෑ කෑම අවලංගු කරන්න .
ඉන්න, නෑ.
එතකොට එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ ඔළුවත් මැණික් කටුවත් තුවාල වුණාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මේ ගීතය දන්නවාද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ සියල්ල බොරුවක්.
හේයි!
ඔයාගේ මුණුපුරා හැම් ජොන්ග් හ්වා
, එයා 2000 දී ඉපදුනා නේද?
ඔයා නඩුව සමථයකට පත් කළොත් එයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙන්න පුළුවන් .
ඉතින් ඔබ මුලින්ම පියවීමේ මුදල් සඳහා සූදානම් විය යුතුයි .
ඔයා කතා කරන්නේ සල්ලි ගැනද?
මුළු මුදල ඩොලර් 5,400 කි.
මට ඒ සල්ලි සූදානම් කරගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
එය බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුවක් ලෙස යවනු ලැබේ ...
නැත්නම් අපරාධ නඩුවක්.
ඔහුව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ තැබුවා,
ඒ නිසා ඔහුට චෝදනා එල්ල වීමට ඉඩ තිබෙනවා.
නඩුව අධිකරණයට යොමු කෙරේ.
ඔබට සමථයකට පත් වීමට නොහැකි නම්,
එය අභියාචනා නඩු විභාගයකට තුඩු දෙනු ඇත.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
එය බාල වයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුවක් හෝ අපරාධ නඩුවක් ලෙස ඉදිරියට ගෙන යනු ලැබේ .
ඉතින් මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබව නීති විශේෂඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනවා,
නමුත් ඔබ කතා කරන සියල්ල විකාරයකි.
දේවල් ලේසියෙන් කියන එක ඒ තරම් අමාරුද ?
තේරුම් ගන්න ලේසියෙන් කියලා දෙන්න බැරිද ?
අනේ දෙවියනේ.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
මගේ යාළුවා, හියුන්ග් ගුන්ගේ
බාලම දරුවා...
මෑතකදී පුතෙකු බිහි කළා.
මම ඇගේ බෑණාව විවාහ මංගල්‍යයේදී දැක්කා,
ඔහු හරිම කඩවසම්.
මේ බබා හරියටම එයාගේ තාත්තාගේ බබා අනුවාදය වගේමයි .
එයා දැනටමත් හරිම ලස්සනයි.
හේයි, මේක බලන්න.
යහපත්කම.
ඔයාගේ යාළුවා හිතන්නේ එයා
එයාගේ මුනුපුරා නිසා එයා හුරතල් කියලා.
ඇය ඇයි අනිත් අයටත් පින්තූර යවන්නේ ?
මට නම් හැම බබෙක්ම එක වගේ පේනවා.
එයා ඒ පින්තූර එව්වේ ඇයි?
ඒක කරදරයක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයාගෙ මහත කොච්චරද කියලා.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ කෑම ඔක්කොම කෑවට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
අම්මේ, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මම වැඩට යන්න කලින් කනවා විතරයි.
ඔබ විවාහ වී දරුවෙකු ලැබුවහොත්,
මම කෑම බීම සහ ඇති දැඩි කිරීම් ඔක්කොම කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර බර අඩු කරගන්න...
සහ දැනටමත් විවාහ වෙන්න.
මට මගේ අතේ සුරතල් මුණුබුරෙක් තියාගන්න දෙන්න .
අම්මා.
මේ සමාජයේ විවාහ වීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
අපි එහි සිටින අතරතුර,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටීමට මට ප්‍රකාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මට බැහැ කියලා නෙවෙයි.
මම තෝරා ගන්නේ නැහැ.
- මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම මගේ වැඩේ හරියට කරනවා කියලා.
මට සෑහීමකට පත්වන්නේ
මම ... භාරව සිටියොත් පමණයි.
වාත්තු කිරීම සහ අනෙකුත් සියල්ල.
හරි, නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
ඇය
පහත් මට්ටමක නොසිටින බවට වග බලා ගන්න.
හේයි. ඒක එයාර් ෆෝස් වන්.
එයාර් ෆෝස් වන්?
ඔව්, ඇය
ජනාධිපතිගේ පෞද්ගලික ගුවන් යානයේ ගුවන් සේවිකාවයි.
- හරි.
- ඔයා ලෑස්තිද?
ඔයා සුදානම් ද?
- අපි අපේ කණ්නාඩි හප්පමුද?
- හරි.
- ඉතින් ඔයා එයාර් ෆෝස් වන් එකේද වැඩ කරන්නේ?
- ඔව්.
- මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
- හරි.
එයා මගේ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
මට තව එක පාරක් මුණ ගැහෙන්න ඕනේ.
ඇය අපේ සමාගමට මෝස්තර නිරූපණය කරනවා.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
එයා අපේ සමාගමේ මූණ වගේ.
මෙම අවන්හල එහි අර්තාපල් සුප් සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගෑරුප්පුවක් පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඇය හරිම අවුල්. ඇය හරිම අවුල්.
- මට එයා කන එක දරාගන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
- මට තවත් අන්ධ හමුවීමක් අවශ්‍යයි.
- දෙවියනේ.
එයා ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්නවා.
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා වන්නේ
ප්‍රධාන ලීග් ක්‍රීඩක කිම් මින් වූ ය.
ඊට පෙර, ඇය
වොන්හී සමූහයේ පුත් කිම් යොං හ්වා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාය.
යහපත්කම.
ඇය හරිම කෑදරයි.
මට තවත් අන්ධ දිනයක් අවශ්‍යයි.
මුද්ද.
ඔව්, "We Got Married" එකේ මංගල මුද්ද
. ඒක කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
මට ඒක රූගත කිරීම් වලට ඕනේ.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔබට අමතර පානයක් සමඟ කළු කෝපි අවශ්‍යද ?
ඔව්, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥